Passo a Passo de como configurar o Moodle Localmente

1º Instalar o xampp.
2º Criar um banco de dados com o nome "moodle" no Maria DB com o login que está na pasta "Banco de Dados Moodle", Print "nome e senha banco moodle".
3º Copiar a Pasta moodle pra dentro do htdocs do xampp.
4º Chamar pela URL a tela inicial do moodle: localhost/moodle.
5º Substituir a pasta moodledata que fica dentro da pasta xampp.
6º fazer o login conforme print "Usuário e senha Moodle"  que está na pasta "Banco de Dados Moodle".
7º Atualizar os Plugins se mostrar pra atualizar.
8º chamar a index na URL: http://localhost/moodle/contagem/index.php
9º Se pedir usuário logar com o administrador que está no print "Usuário e senha Moodle" dentro da pasta "Banco de Dados Moodle".